Repository: BenitoJedai/mozilla-gaia
Catalog: */shared/permissions/permissions.properties.po
Languages: ko, zh_tw

source: Contacts
ko: 연락처
zh_tw: 通訊錄

source: {{app}} would like to access your contact list.
ko: {{app}}이 연락처 목록에 접근하려 합니다.
zh_tw: {{app}} 想要存取您的聯絡人清單。

source: {{site}} would like to access your contact list.
ko: {{site}}에서 연락처 목록에 접근하려 합니다.
zh_tw: {{site}} 想要存取您的聯絡人清單。

source: Notifications
ko: 알림
zh_tw: 通知

source: {{app}} would like to display notifications.
ko: {{app}}이 알림을 띄우려 합니다.
zh_tw: {{app}} 想要顯示通知。

source: {{site}} would like to display notifications.
ko: {{site}}에서 알림을 띄우려 합니다.
zh_tw: {{site}} 想要顯示通知。

source: Music Storage
ko: 음악 저장소
zh_tw: 音樂儲存空間

source: {{app}} would like to access your music.
ko: {{app}}이 음악에 접근하려 합니다.
zh_tw: {{app}} 想要存取您的音樂。

source: {{site}} would like to access your music.
ko: {{site}}에서 음악에 접근하려 합니다.
zh_tw: {{site}} 想要存取您的音樂。

source: Image Storage
ko: 이미지 저장소
zh_tw: 圖片儲存空間

source: {{app}} would like to access your images.
ko: {{app}}이 이미지에 접근하려 합니다.
zh_tw: {{app}} 想要存取您的圖片。

source: {{site}} would like to access your images.
ko: {{site}}에서 이미지에 접근하려 합니다.
zh_tw: {{site}} 想要存取您的圖片。

source: Memory Card Storage
ko: 메모리 카드 저장소
zh_tw: 記憶卡儲存空間

source: {{app}} would like to access your memory card.
ko: {{app}}이 메모리 카드에 접근하려 합니다.
zh_tw: {{app}} 想要存取您的記憶卡。

source: {{site}} would like to access your memory card.
ko: {{site}}에서 메모리 카드에 접근하려 합니다.
zh_tw: {{site}} 想要存取您的記憶卡。

source: Video Storage
ko: 동영상 저장소
zh_tw: 影片儲存空間

source: {{app}} would like to access your videos.
ko: {{app}}이 동영상에 접근하려 합니다.
zh_tw: {{app}} 想要存取您的影片庫。

source: {{site}} would like to access your videos.
ko: {{site}}에서 동영상에 접근하려 합니다.
zh_tw: {{site}} 想要存取您的影片庫。

source: FM Radio
ko: FM 라디오
zh_tw: FM 收音機

source: {{app}} would like to use the FM Radio.
ko: {{app}}이 FM 라디오를 사용하려 합니다.
zh_tw: {{app}} 想要使用 FM 收音機。

source: {{site}} would like to use the FM Radio.
ko: {{site}}에서 FM 라디오를 사용하려 합니다.
zh_tw: {{site}} 想要使用 FM 收音機。

source: Geolocation
ko: 위치 정보
zh_tw: 地理資訊

source: {{app}} would like to know your location.
ko: {{app}}이 위치를 알아내려고 합니다.
zh_tw: {{app}} 想要知道您所在的地理位置。

source: {{site}} would like to know your location.
ko: {{site}}에서 위치를 알아내려고 합니다.
zh_tw: {{site}} 想要知道您所在的地理位置。

source: {{brandShortName}} uses data such as GPS, Wi-Fi, and mobile networks near you to help determine your approximate location. Data is sent to Mozilla and other service providers and will be used in the aggregate to improve those location databases. Data may be stored on your device and data collection may occur even when no apps are running.
zh_tw: {{brandShortName}} 將會使用諸如 GPS、Wi-Fi、與您附近的數據網路基地台等資料來幫助判斷您的大略位置。這些資料將會傳送到 Mozilla 與其他的服務提供者，並結合起來改善位置資料庫的準確度。這些資料可能也會儲存在您的裝置上；就算沒有執行程式時也可能會收集這些資料。

source: Camera
zh_tw: 相機

source: Would you like to share your camera with {{app}}?
zh_tw: 您想要與 {{app}} 分享您的相機嗎？

source: Would you like to share your camera with {{site}}?
zh_tw: 您想要與 {{site}} 分享您的相機嗎？

source: Microphone
zh_tw: 麥克風

source: Would you like to share your microphone with {{app}}?
zh_tw: 您想要與 {{app}} 分享您的麥克風嗎？

source: Would you like to share your microphone with {{site}}?
zh_tw: 您想要與 {{site}} 分享您的麥克風嗎？

source: Camera and Microphone
zh_tw: 相機與麥克風

source: Would you like to share your camera and microphone with {{app}}?
zh_tw: 您想要與 {{app}} 分享您的相機與麥克風嗎？

source: Would you like to share your camera and microphone with {{site}}?
zh_tw: 您想要與 {{site}} 分享您的相機與麥克風嗎？
